Вы уверены что не знаете как играть в монополию? Тогда обьясним
Правила знаменитой игры очень просты.


Цель игры Monopoly

Для победы игроку необходимо остаться единственным предпринимателем, не докатившимся до обнищания.
Целью игры Монополия является, развитие стратегического мышления и легкое погружение предпринимательские тонкости.


Правила игры

В начале участники находятся в равном положении: несправедливые преимущества исключены. Соперники получают одинаковую сумму по 1000 тугриков.
Дальнейшее развитие событий зависит от стратегии игрока, его умения просчитывать финансовые траты и попадания его фишки на ту или иную часть игрового поля по воле кубика.

В начале каждого хода участники запускают кубик, после чего фишка передвигается на количество клеточек, равное выпавшему числу.
Монополия для двоих не отличается правилами от варианта с большим количеством игроков.
В зависимости от выпавшего числа придется:
1) Приобрести собственность, которая еще не принадлежит конкуренту.
2) Заплатить обязательную аренду за использование чужой недвижимости в случае попадания на территорию второго игрока.
3) Совершить обязательную уплату штрафа.
4) Пропустить свой ход. Если вы не хотите покупать улицу/строить на ней дом
5) Получить зарплату За проход круга
7) Ничего не делать. Отдыхать на стоянке)

Также в любой момент игры участники могут сторговаться улицами при помощи кнопки "Обменять улицы"


Обменять улицы
Функция нужна для того, чтобы упростить участникам сбор улиц одинакового цвета для дальнейшего развития (стройки домов) и для более увлекательной игры.
Стоит знать, что тугриками при помощи функции обменяться не получится (мы за честную игру!), но получить их за продажу улиц конечно можно.

На что можно договориться:
1) Первый игрок продаёт илицу (выбирает её среди списка), а второй покупает её за тугрики (из списка улиц выбирает 'ничего' и указывает сумму за которую покупает улицу 1 игрока)
2) Анологично может поступить второй игрок
3) Игроки могут договориться обменяться улицами (оба игрока из списка выбирают улицу, которую отдают) и/не доплатить, если надо


Конец игры

Вы в любой момент можете завершить игру, тогда победителем становится тот кто заработал больше тугриков. Если число одинаковое -  проигрывает тот в чей ход игра завершается (игрок сдаётся).

Игра закончится в случае банкротства одного из играков
Игрок становится банкротом в 2 случаях:
1) Ему нужно оплатить штраф, а на его счету недостаточно средств
2) Игрок попал на чужую собственность и ему не хватает тугриков заплатить за аренду


Прочее

Во время игры вы можете:
1) настроить громкость музыки или отключить её совсем(Оля и Джуля не одобряют!)
2) в любой момент посмотреть правила
3) в любой момент посмотреть сколько будет стоить аренда улиц с домами и без/покупка дома